怎麼回事？
這次的選擇者對戰湊滿五枚硬幣之後依舊不會結束嗎？
<Selector>
勝利條件並不是湊滿五枚硬幣？
驚愕
怎麼回事？
怎麼會？
如果湊滿五枚硬幣依舊無法結束的話
那要怎麼樣才能幫小千取回記憶啊？
小玉？
R
e
l
a
s
e
Release
R
e
l
a
s
e
U
n
l
o
c
k
Unlock
U
n
l
o
c
k
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
Your world
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
愛
を
模
し
て
み
就算試著去構築愛的模樣
愛
も
を
模
し
て
み
バ
も
ラ
バ
と
崩
れ
它也只會分崩離析
バ
て
ラ
バ
と
崩
れ
君
て
が
い
な
き
ゃ
何
も
因為沒有你
君
が
い
な
き
ゃ
成
り
立
何
た
な
も
い
の
其實什麼也做不到
成
り
立
た
な
何
い
を
の
望
ん
で
る
の
？
你在期盼著什麼？
何
を
望
ん
で
る
何
の
？
を
求
め
て
る
の
？
你在尋求著什麼？
何
を
求
め
て
る
見
の
？
え
な
い
檻
の
中
你還在看不見的牢籠中
見
え
な
い
檻
彷
徨
っ
の
て
中
い
る
ん
で
手足無措著吧
彷
し
ょ
う
徨
っ
て
い
る
ん
で
し
ょ
う
君
の
奥
に
眠
る
而在你心底沈眠的日常
君
の
奥
に
眠
る
ひ
び
割
れ
た
パ
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
ひ
ン
び
ド
ラ
割
を
開
け
れ
た
い
パ
ン
ド
ラ
を
開
け
た
い
U
N
L
O
C
K
UNLOCK
U
N
解
け
た
世
L
O
C
K
界
で
這解放出的世界
解
け
た
世
界
も
う
二
度
で
と
失
わ
な
我僅希望不再失去
も
う
い
様
二
に
度
と
失
わ
な
い
様
最
後
の
温
も
に
り
が
依舊銘記著那股最後的溫暖
最
覚
え
て
い
る
後
の
温
も
り
が
覚
え
て
い
る
私
を
導
い
て
指引著我前進
私
を
導
い
て
這裡是哪裡？
這裡…
是繭的房間？
沒錯，這裡是白色窗戶的房間
誰？
白
還有黑
離開了的孩子們
小玉知道這個聲音
門很快便會開啟
門…
門會…
怎麼回事？快走開
快走開
起始之子，回來了
鑰匙孔
不要…
接下來就剩鑰匙了
不知道會有怎樣的結果
現在還剩下五個選擇者
<Selector>
差不多該進入最高潮了
得讓這場遊戲的氣氛再熱烈些才行啊
對吧，夢限？
妳究竟去哪裡了？小玉
水島同學發來的那封郵件
說是就算湊滿五枚硬幣依舊無法取得最終勝利
意思是不是沒有辦法取回記憶了呢？
確實，我不知道取得最終勝利的條件
但是，我被告知只要取得最終勝利
就能夠對記憶進行修改
那也就是說這次的勝利條件不一樣了？
恐怕是的
雖然還不知道有什麼方法
但我肯定會贏得對戰的最終勝利幫小千取回記憶的
喂？
好久沒見了啊
狂歡節
<Carnival>
小玉不見了？
我之前也沒發現
但是為什麼…
這只是我的猜測
因為小玉是個很特殊的分身
<LRIG>
所以有可能被捲進了某個巨大的事態中
到底發生什麼了？
不知道
但是，好像發生了跟我們所知道的選擇者對戰完全不同的事情了
<Selector>
我肯定會贏得對戰的
最終勝利幫小千取回
記憶的
謝謝，我相信小鈴哦
大姐姐
大姐姐，好久不見
不好意思，妳是誰？
妳忘記莉緒了呀
是因為失去了硬幣的關係嗎？
關於這件事妳能詳細地和我說說嗎？
這次的選擇者對戰感覺怎麼樣？
<Selector>
有樂在其中嗎？
這種對戰怎麼可能會讓人樂在其中
這全都是你一手策劃的嗎？
搞出這些的是夢限
夢限？
就是白色窗戶的房間本身
這次的對戰
是夢限為了選出新主人才搞出來的對戰啊
怎麼會…
我這次被白色窗戶的房間直接叫過去了
並且得到的情報要比其他選擇者來得多
<Selector>
它似乎是想讓我多多採取行動
為什麼要告訴我這些？
妳是唯一一個擊敗過我的選擇者
<Selector>
要是妳不拿出幹勁來 我擊敗妳也沒什麼意義
所以，這是特殊待遇
其實莉緒也忘記了很多事
妳之前也當過選擇者嗎？
<Selector>
對哦
莉緒遇到麻煩的時候
是大姐姐妳把里見哥哥介紹給了莉緒哦
然後里見哥哥介紹了一個對戰對手給莉緒
里見…
然後，硬幣只剩下一枚的時候也…
大姐姐，妳沒事吧？
我究竟做了什麼？
我要成為房間的主人
然後讓這個世界變得充滿刺激
讓它變成一個每時每刻都有對戰
通過對戰來決定一切的世界
變成一個對戰永遠持續不斷的世界
棒極了不是嗎？
成為房間主人的話
可以把其他選擇者的記憶取回來嗎？
<Selector>
當初就是房間的主人創造出了這種賭上記憶的對戰
我想那些被奪去的記憶房間主人應該也能自由管理吧
也就是說，如果妳想實現願望的話
那就只能去擊敗剩下的所有選擇者
<Selector>
情報我都給妳了
妳就好好加油吧
現在的妳讓我完全提不起對戰的興致
如果妳想實現願望的話
那就只能去擊敗剩下的所有選擇者
<Selector>
我之前成為蕾拉的分身的時候在她那邊看到過
有一個叫作狂歡節的傢伙
<Carnival>
那傢伙掌握著一些選擇者不可能會知道的對戰相關情報
<Selector>
妳的意思是那個人可能知道小玉？
有這個可能
就是這裡
是小湊露子嗎？
誰？
就是他，他就是狂歡節
<Carnival>
找我有事嗎？
你知道一個叫小玉的分身嗎？
<LRIG>
我剛才聽人提到過這名字
什麼意思？
剛才跟我對戰的一個選擇者
<Selector>
就是用那個名字稱呼自己的分身的
她應該還在這附近
我記得她的名字是叫…
穗村鈴子
穗村鈴子…
我想那些被奪去的記憶房間主人應該也能自由管理吧
如果妳想實現願望的話
那就只能去擊敗剩下的所有選擇者
<Selector>
穗村鈴子她好像有個必須取得最終勝利不可的理由
就為了這個，把小玉給…
我會幫小千取回記憶的，絕對
人類一旦執著在一件事情上視野就會變得狹窄
感覺接下來的發展會變得很有趣啊
但願能獲得一些線索就好了
確認
不知道紅林小姐回來了沒有？
抱歉，對方好像已經去了別的地方
在前面的大街那邊
知道了
這位客人
我記得妳是紅林同學的朋友吧？
是的
她的身體狀況還是沒有好轉嗎？
是的，還是有些…
我們打電話過去也老是聯繫不上她
不知道她現在怎麼樣了？
那個…
妳能不能幫忙轉告她讓她聯繫我們一下…
發現，原來妳在這裡啊
遲到
再不快點過去，就趕不上那場電影啦
電影？
等等…
不好意思，妳是不是認錯人了？
我並沒打算去看電影
直問
妳是選擇者吧？
<Selector>
阪奈同學也是選擇者嗎？
肯定
推測
遊月同學之所以沒去打工
也是因為被捲入選擇者戰鬥當中了吧？
<Selector>
是的
交易
既然如此，植村同學
要不要和我交換一下情報？
我們需要同伴
我才是，拜託妳了
就在這附近
哪裡？
那邊
遊月，是哪個人？
抱歉，這麼多人的話，我分辨不出來
理解
妳同伴的分身失蹤了
很遺憾，我知道的情報當中並沒有過這樣的事例
這樣啊
吃驚
不過話說回來，我真是非常驚訝
沒想到妳就是清衣同學口中的那位傳說中的選擇者
<Selector>
小湊露子同學的同伴
露子是個很正常的女生啦
直覺
我覺得這次的選擇者對戰有些不對勁
<Selector>
在某些方面…
具體情況我並不瞭解
但是，必須阻止那個叫狂歡節的人
<Carnival>
我也是這麼認為的
提議
那麼，現在就去見一下我的同伴吧
不會有錯，她就在月台上
知道了
電車即將停靠一號月台
久等了
這樣啊
妳是小湊露子同學的同伴吧？
偶然，妳認識她嗎？
以前我當蒼井晶的分身的時候曾跟妳對戰過一次
是那個時候的…
瞭解，雖然有些曲折
但妳們並不是初次見面是嗎？
那麼，我重新為妳介紹一下
這位是我同伴中的其中一位
水島清衣同學
水島？
這麼說，妳就是之前向露子發出邀請的那個人吧？
其實露子她昨天打過電話給妳
是這樣啊
對不起，昨天我事情比較多…
這麼說，小湊同學也參加這次的對戰了？
是的
既然如此，那我想再一次拜託妳們跟我們合作
當然，肯定會變成這樣吧
但是，現在的露子一心只想著小玉的事…
就是露子的分身
<LRIG>
她突然間不見了
協助
這件事也是
我認為大家一起去找能更快得到解決
是啊
提議
那麼，現在立刻聯繫一下小湊同學怎麼樣？
好的
露子，那個…
抱歉，一衣
我現在趕時間
因為說不定能夠救回小玉
真的嗎？
露子說她現在正在追那個奪走了小玉的選擇者
<Selector>
是誰？
她說是一個叫穗村鈴子的人
快阻止她
穗村鈴子同學是我們的同伴
她絕不可能搶奪妳們的分身
<LRIG>
露子
她好像要上電車了
抱歉，我要上電車了，先掛了哦
待會我會打電話給妳的
露子，等一下
不行，打不通
瞭解
我打給鈴子同學試試
不通，是電話留言
怎麼辦？
阻止，必須想辦法攔住她們
可是，要怎麼才能找出她們上了哪一班電車？
困惑
在眼下這個必須和狂歡節對抗的局面下
<Carnival>
我們絕對不能讓她們兩個對戰
怎麼辦？
該怎麼做才能阻止她們？
該怎麼辦？
情報不夠
另一位…
另一位少女
這裡是…
白色窗戶的房間？
一直在等另一位少女
誰？
一直在等…
我是夢限
夢限…
把門打開吧
打開吧
把鑰匙…
哪一邊會獲勝？
弱的是哪一邊？
對戰…
賭上生命的對戰…
由妳來選擇
去找吧
找到鑰匙
找到答案
找到法則
找到我
去找到…
鑰匙…
找到妳…
清衣同學
水島同學
妳沒事吧？
擔心
妳剛才突然失去意識了
我沒事
先不說這個我知道她們兩個所在的位置了
快過去吧
清衣同學？
具體情況待會再說
水島清衣
沒想到都這個時候了她居然也會被選中
也就是說，我也只不過是其中一個棋子而已嗎？
真會給人找樂子
我絕對要救回小玉
因為我已經決定了絕不會再跟小玉分開了
遊月
雖然人很多，很難分辨
但我能肯定她就在這輛電車裡
只要妳靠近，我就能感覺到
很近，就在這節車廂裡
電車即將停靠七號月台…
給妳
謝謝
露子，她的氣息離遠了
快下車
找到了，是那個女生
正在下樓的那個女生
那兩個人應該在這附近
穗村鈴子同學
妳是誰？
把小玉還給我
妳在說什麼？
別裝傻
鈴子，這個女生是選擇者哦
<Selector>
那就只能去擊敗剩下的所有選擇者
我不知道妳在說什麼
但是，既然妳是選擇者的話
<Selector>
那我就必須戰勝妳不可
擊敗過我的穗村鈴子
和解放了繭的小湊露子嗎？
很有意思的對戰安排
究竟會是哪一方勝出呢？
你說什麼？
原來妳在啊
別開玩笑了
小湊露子的對手是我
那傢伙可是我的獵物啊
情況有變，妳就死心吧
而且，憑妳是贏不了小湊露子的
你說什麼？
別開玩笑了
快和我對戰
就從你開始打倒
在那邊
開啟
<Open>
接觸／鑰匙與鎖孔
ずっ
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
我一直 在尋找開啟門扉的鑰匙
ずっ
た
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
た
きっ
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
想得到的答案一定就在自己手中
きっ
る
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
る
始
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
當到達一切的起點被揭露之時
始
時
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
時
閉
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
緊閉已久的心靈將飛翔而出 前往天空
閉
sky
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
sky
I
我深信著…
believe...
空
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
這信念近似瘋狂直至天空的盡頭
空
く
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
闇
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
直到抓住那將黑暗拭去的光芒為止
闇
は
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
は
I
我決定的…
decide...
誰
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
自己的心願都不應依靠別人
誰
は
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
は
きっ
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
需要為之付出努力的 一直都是自己
きっ
ら
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
ら
WOW
WOW WOW
「私」
だ
か
一直都是自己
「私」
ら
だ
か
ら
不拿出全力的話肯定是戰勝不了這個人的
小鈴好厲害啊
你那個一臉神氣的表情實在是讓人火大啊
「夢限」究竟是什麼人？
我們每個人都有著各自不同的對戰理由
這個對戰是一場評審妳們的試鏡啊
前夜／信賴與背叛